Выполненное тестовое задание для Sber_IT по созданию приложения редактора списка книг.

Приложение отображает списко книг в виде карточек. Имеется возможность удалять/редактирова/добавлять книги из списка.

Для запуска: npm i / npm run dev
Проект запускается "On Your Network (IPv4): {адрес}"

В ходе релизации проекта использовались следующие основные технологии:

1. React
2. Redux Toolkit
3. TypeScript.
4. React-Router-Dom
5. antd

Хотя условием выполнения проекта было написание на JS, я использовал TS, т.к. не мог упустить возможность использования этого инструментария. Надеюсь, это не будет являться проблемой.
На главной странице отображается список книг в виде карточек с возможностью перехода на страницу редактирования параметров книги, удалением из списка и отображением детальной информации.
Переход между страницами релизован при помощи React Router. Также на главной страницы расположены кнопки, отвечающие за сортировку списка по году публикации и/или заголовку и кнопка, отвечающая за обнуления LS и перезагрузку страницы(для удобства тестирования). Информация о списке книг хранится в Redux store( используется инструментарий Redux Toolkit ), куда она попадает из "бэка" (mock). Данные о сортировке/списке книг, после каких-либо изменений, хранятся в LS. На странице редактирования/добавления книги реализована возможность вносить изменения в уже существующую книгу в списке или добавить новую. На странице детальной информации указана информаци о книге. Для общей базовой стилизации компонентов испозовалась библиотека компонентов AntD.

От себя добавлю, что не успел реализовать всё задуманное и все, что требовалось. Изображение книги для новых книг - статичный плейсхолдер. И валидацию для номера ISBN не успел реализовать. Возможно, еще что-нибудь упустил.

Изначальная идея была запускать service worker на старте. И перехватывать запросы по указанному адресу. Написал класс, в котором методы запрашивают "бэк" через axios. Но из-за extra reducers отказался от идеи. Моки вынесены в константы. Планирую в дальнейшем дописать worder и полностью имитировать работу с "бэком" по REST.

UPD1. Настроил валидацию ISBN-номера. Добавил возможность загружать img. Без "бэка" изображение просто отображается на странице.

UPD2. Добавил POST запросы в API с последующим возвращением URL картинки и отображением ее в карточке книги.

UPD3. Создана Ветка mws. Внутри реализована работа с MSW. Вынес в отдельную ветку, т.к. версия с MSW не стабильна и имеются баги. Для запуска проекта с работающим SW необходимо ввести команды:
npx msw init dist --save (запускается 1 раз и больше в повторных запусках необходимости нет)
npm run dev
